Проект был создан в качестве реализации макета веб-сайта для радио-станции W-Wawe.


Описание:

Мы - радио W-Wave! Не так давно мы были интернет-журналом, писавшим статьи на различные темы. Однако появляются новые тенденции, и все больше и больше людей переходят на формат аудиоподкастов, поэтому мы решили полностью перейти и на этот формат. Сейчас наше радио уже работает в Интернете, вещая 24/7, но ощущается острая нехватка веб-сайта, который был бы агрегатором всех наших передач и информации.


ТЗ:

1. Лендинг должен иметь адаптивную вёрстку и корректно отображаться на компьютере, планшете и мобильном устройстве.
2. Лендинг должен одинаково отображаться в браузерах Chrome, Firefox, Safari, Opera, Edge.

Технологические требования:

1. Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка. Стремитесь минимизировать в коде количество тегов и вложенностей.

2. Pixel Perfect вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на 1–3 пикселя.

3. В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.

4. Проверяйте сайт и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен.

5. БЭМ-именование классов. Проверяйте себя по чек-листу.

6. Минимум медиазапросов для реализации адаптива. Стремитесь использовать минимальное количество брейкпоинтов в вёрстке.

7. Избегайте дублирования кода для мобильной версии, насколько это возможно. 

8. Должен работать различный функционал: слайдеры, плавный скролл по якорям, табы, аккордеоны и прочее.

9. Использование SVG-иконок для создания иконок сайта.

10. Удобное юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект и курсор-лапку); также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на псевдокласс :focus.

11. На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active.

12. Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.

13. Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными: проверка на W3C не должна выдавать ошибок и предупреждений.
